[音乐]
每天吃大蒜，看看你会发生什么
大蒜是我们已经使用了数百年的新超级食品，但直到现在
意识到今天这个小工厂的所有好处，您可能经常会听到
无残酷和100％有机的口号，我们不能只将其称为
食品时尚大肆宣传人们转向有机生活方式，并使自己健康
每天吃一部分食物，您宁愿让身体消耗
药房里的化学药品然后朝着自然疗法的积极方向发展
您的花园里有这么多植物，它们具有出色的医疗特性和大蒜
是其中之一，我们相信您永远不会知道希波克拉底使大蒜闻名于世
他是最早推荐患者饮食的医生之一
每天要改善健康的大蒜，我们有5个重要原因
您应该每天吃生大蒜，并且看到明显的变化，所以事实并非如此
无论您是与吸血鬼战斗还是仅仅是简单的感冒，我们都非常重要
相信我们为您提供了完美的武器，另外还会告诉您如何摆脱
大蒜味快1大蒜可降低血压中国医生有
几个世纪以来一直使用大蒜作为降压药
日本政府批准将大蒜用作高压降压剂
可能会怀疑，但为什么我们这些国家以非国家而闻名
传统的基于植物的医学技术实际上可以
降低心脏病发作或中风的风险
如果您有这个问题，应该密切注意血压
尤其是永久性的高血压水平，您可能都知道
您需要的药物类型，但请考虑每天吃生大蒜
根据科学研究，大蒜可以刺激
可使血管松弛约12周的元素足以
大幅降低血压不是很好
大蒜能对抗细菌并增强免疫系统吗？
充当免疫系统的大盾牌，它们保护您的整个身体免受
邪恶的细菌，如果您服用药来治感冒或
您可能会认为另一种疾病是您的消化系统失控了
有时主要原因是细菌中好细菌和坏细菌的不平衡
您的身体大蒜可以作为天然抗生素，
帮助有益细菌更快地起作用，并保护您的免疫系统，杀死有害细菌
细菌，但不能消除健康的细菌，就像药店的抗生素可以使植物生长
包含一种被称为艾莉森（Allison）的元素，它具有抗菌作用
一种天然的免疫系统增强剂，可帮助人体抵抗感染
有趣的是，简单的被称为是最普遍的疾病之一
在世界上，它具有极强的传染性，因此您最好先预防它，然后再治愈进食
每天使用大蒜不仅可以帮助您抵抗症状，而且可以预防
整个生病阶段，每天摄入大蒜丁香可以降低
感冒的数量减少了63％，感冒症状的平均长度减少了70％
你不只是喜欢这些数字3大蒜可以预防癌症
他没想到这里有大蒜，但是大蒜可以阻止它的发展
癌细胞帮助建立DNA并促进细胞繁殖大蒜被包装
就像超级药丸一样，含有不同的矿物质和维生素
包含几乎所有我们需要的东西，根据
世界卫生组织的建议
您每天应该吃0.072 0.2盎司的新鲜大蒜，几乎每1瓣丁香
现在平均大小，您可能会认为这点就足够了，但是我们
多吃4种大蒜可以促进排毒
食品专业人士，有时我们会享受垃圾食品，它会破坏毒素和
身体吃大蒜可以极大地帮助您清除体内的寄生虫和
肝脏无法处理大蒜的药物残留可以帮助它
大蒜所含的维生素AB和C刺激工作肝功能
如果您早晨醒来时口臭和眼袋在眼下，这是
如果您的身体有迹象表明肝脏中的大蒜过多，则可以进行抢救
每天空腹吃一瓣大蒜，它可以使您的皮肤看起来
更有光泽，年轻，因为它可以帮助肝脏清洁您的身体
任何与消化不良或食欲不振有关的人都应尝试将大蒜作为
高效，对我们来说听起来不错
您想摆脱轻度至重度的警察治疗吗？
对抗所有这些令人疲劳的症状，许多人将大蒜与
维生素C使免疫系统保持最大速度运转
咳嗽是由喉咙刺激引起的
热大蒜鲈鱼饮料可有效治愈，减轻疼痛，使
好的大蒜茶切碎丁香，然后在锅里加开水。
杯子让大蒜炖史蒂夫几分钟，这样你就可以变强壮了
混合，如果您不喜欢特殊的气味，加入一些蜂蜜或生姜，效果会
出现时几乎立刻就在您的喉咙中享受镇定的感觉
多喝大蒜茶，您的消化系统很好，谢谢
我们也知道那棵树通常也被称为大蒜
作为臭味的玫瑰，就我们所拥有的一切而言，这是不公平的
刚刚听说过这种超级植物，但是有些人不喜欢这种气味
生大蒜具有的功能，因此这里有一些技巧可以帮助您减少或减少大蒜的使用
选择新鲜丰满的大蒜，压力一滴，臭味就会减少。
丁香中的绿豆芽香气最浓郁
大蒜去除臭油吃酸奶或喝一杯牛奶后
你吃大蒜既可以减少口臭，当然也可以刷
牙齿去除残留的大蒜块，现在这是我们的奖励
大蒜健康大蒜因艾莉森而具有抗菌特性
因此，它被广泛用于治疗耳部感染和
以及其他各种疾病，只需将一小块大蒜放在螺纹上
然后在不舒服的时候把它拿出来总结大蒜
帮助长出美丽的头发，治疗痤疮，缓解牛皮癣，有助于控制体重
一个好的脚癣治疗，还有很多别忘了打
按钮并与您的朋友分享此视频，使他们的点击更加健康
订阅加入光明的一面
[音乐]